Во втората задача е искористена Мени Страница, како шаблон за навигација. 
Тој е соодветен бидејќи според описот на оваа страница треба првично на неа да 
има само линкови до богати содржини и на неа да не биде прикажана друга значајна
содржина, што соодвествува со описот на Мени Страница и е прикажано во моето решение.
По кликнување на секој од линковите на страницата се прикажува богата содржина поврзана 
со кликнатиот линк.


Во третата задача е искористен Режимски Панел, како шаблон за навигација.
Тој е соодветен бидејќи од нас се бара за време на внесувањето на потребните
информации сите други навигациски опции на корисникот да му бидат оневозможени.
Исто така во мојата страница не би можело да се продолжи без помош на корисникот,
односно, кликање на копчето ADD BOOK и додавање на нова книга. Сето ова е карактеристика
на Режимскиот Панел.

Мила Стаматовска 223057